这是一档全程都在抓人的真人秀节目
18位普通公民化身逃犯躲避追捕
若能成功逃亡21天
就能获得10万美元的奖金
欢迎收看潜行追踪
澳洲版
从美版的28天到英版的25天
再到澳版的21天
三周的时间抓捕18个逃犯
这对于猎人团队来说是一个不小的考验
此时酒桶逃犯正在车上
思绪万千
有人信心满满
对于10万美元的大奖
那势在必得
而有人神色慌张
忐忑不安
还有一对情侣啊
下个月就要结婚了
希望他们的逃亡旅途愉快
尽量不要产生矛盾
游戏开始后
九朵逃犯快速飞奔起来
他们要尽量避开直升机的监视
在地面抓不猎人到来之前离开城区
这个时候跑慢一点
那都非常危险的
所以必须拿出百米冲刺的速度
而在这18个人中
跑的最慢的还不是这一对老姐妹组合
而是杰克和罗伯特小组
杰克是一名警察
他揭幕如飞
而身后的理发师罗伯特行动迟缓
跑两步就开始大喘气
太难了
就当减肥了吧
一般人可能会觉得罗伯特会拖累杰克
而杰克面露微笑
我可是警察啊
逃亡靠的是脑子
看我怎么带飞罗伯特
杰克的目标是永远领先猎人一很嚣张
就看他有没有这个实力了
二人跑进地下停车场
在电梯里进行了伪装
罗伯特刮了胡子
戴上了假发
可我感觉有点多
此一举
逃亡开始30分钟后
八组逃犯都已经坐车离开了市中心
包括杰克和罗伯特
而第二组出场逃犯
节目组合艾琳娜和杰西卡仍然在大街上狂奔
这两人一看就经常运动的杰西卡说
不要被我们的外表所欺骗哦
我是直升机驾驶员
艾琳娜虽然已经38岁了
但也是事业成功
热爱户外运动
身材保持的甚至比28岁的杰西卡还好
看来他们很能跑
可是一直跑也不行啊
地面抓不猎人就要赶到了
节目组合赶紧跑到地下停车场
请求了多个陌生人的结果
德爷现在很忙
拒绝了
这让艾莲娜很意外
我们两个美女请求帮助应该很容易吧
这是我们的优势啊
这个优势现在没有体现出来
走了半天竟然都无人帮助
这个时候二人也急了
不但在大街上被监控拍到
接下来杰西卡又意外绊倒
再这么跑下去的话
第一组落网了
逃犯肯定是他们了
好在最后他们终于得到一个陌生女孩的帮助
搭车快速离开
开局就如此不顺
杰西卡还摔伤了膝盖
好在问题不大
不影响继续逃亡
第三个逃犯安吉和米歇尔
他们正在前往和好友劫机
事先计划好的汇合地点逃亡
第一站
先去好姐妹的家中躲藏
想法很好
可是他们留下了破绽
逃亡开始前
逃犯们会上交手机等电子设备
猎人只需破解手机解锁密码
就能把指纹添加到设备上
然后获取他们的语音钥匙链
选手们肯定不会留下什么线索
可是在手机上交后
好友又发来信息了呢
这是在安吉的手机上
一个叫劫机的人发来了一条问候短信
已经被猎人们看到
如果只是这条短信的话
倒也没什么
可之后劫机又发了一条可疑信息
看来姐姐很关注安吉和米歇尔
想必他一定会想尽办法帮助好友
第四路逃犯
一对即将结婚的情侣组合
此时他们正坐在好友的车里
一旁的宝宝椅上
好友的孩子正在哭闹
他们没有哄孩子的经验
只能听了一路的哭喊声
情侣组合已经交往8年
关系十分和谐稳定
对于婚后生活
他们十分期待
生孩子呢
还要去环游世界
如果两个人能够一起憧憬生活的话
那当然是最美好的
每个逃犯都有500美元的逃亡
自己现在尼克的手里只有200
刚刚去一家旅馆问了价格
一晚竟然要130美元
这点钱还是留着
关键时刻用吧
老姐妹组合
安吉和米歇尔正在前往好友杰的家中
此时安吉还不知道
姐姐已经暴露
米歇尔感觉很不踏实
第一晚就住在好友的家中
会不会有点冒险
我们是不是应该先住酒店
安吉迅猛成竹
你就放心吧
猎人们不会把我们每个好友的家都去一遍的
猎人们就喜欢这种自信的逃犯
此时多组地面抓捕猎人
已经朝着姐姐的住所快速行驶
在杰的家中
米歇尔坐立不安
他实在不想住在这里
就在这时
猎人们拿着安吉的手机手误拨通了姐姐的电话
此时姐姐还没反应过来
以为自己忘记安吉的电话了
安吉一愣
我的手机早上交了
猎人们已经破解我的手机密码了
现在的安吉终于意识到危险
另一边
杰克和罗伯特
他们第一站就是千万好友客气的家中躲藏
从开始到现在
杰克一直都神态自若
还不断猜测下一步猎人计划
杰克说
如果自己轻易被抓捕
那还怎么有脸回继续上班
对于这个逃亡游戏
杰克玩的很认真
而猎人们也不是跟你闹着玩的
也都要面子的
你是警察
他们这群人就是保安吗
为了领先猎人1000步
杰克开始了第一个计划
那就让好友科迪去咖啡馆
然后让店员发布杰克罗伯特的照片到ins上
做这些的目的不单单是为了嘲讽
而是故意给猎人留下线索
目的是掌握主动权
牵着猎人鼻子走
由于二人没有下车
咖啡店内监控只拍到了科迪
另一边节目组合艾琳娜和杰西卡
此时他们的好友克洛伊给他们带来了露营用品
结果在收拾物品时
杰西卡看见了他最怕的东西
Oh my god
一开始我以为是蛇
其实不是只是蚂蚱
想起蚂蚱尖尖的小腿
杰西卡就感到恐惧不已
而且还不是吓一跳就结束了
他是瞬间感觉头皮发麻
恶心血压升高
刚刚应该是杰西卡的幻视
即使如此
还被吓得不轻
每个人都有自己害怕的小动物
杰西卡不怕鲨鱼
但是对蚂蚱有着深深的恐惧
看来只能找个草地少的地方露营了
与此同时
安吉和米歇尔他们已经离开姐姐的家
去附近找旅馆过夜
可惜的是
房间都被预定了
他们只好再次返回姐姐家中
我在想
为什么不让劫机开车先把你们送走呢
难道还抱有侥幸心理吗
他们出来的时候
抓捕猎人还没赶到
等他们回到姐姐家后
猎人就赶到了
并且开始监视
让安吉和米歇尔在这里过了一夜
第二天必须开始转移了
为了安全起见
他们想让姐姐开车出去
然后安吉和米歇尔再偷偷出去
前往隐秘地点等待上车
这时猎人已经在跟踪劫机
发现车里没人
还有点奇怪
结果转头就看见了安吉和米歇尔
米歇尔掉头就跑
猎人们快速追了过去
而此时的安吉啊却趁机上了姐姐的车逃走了
到了这个地步
在已经抓住米歇尔的情况下
安吉竟然逃走了
抓一个放跑一个
正在启用追踪箭
也是极其罕见的
猎人们高兴的太早了
米歇尔被捕后坐在地上开始怀疑人生
我跑那么快都不行
安吉一个走两步路就膝盖疼的人是怎么跑掉的
虽然米歇尔有点傻
但这一举动确实帮助了安吉
此时安吉坐在车上
还有点神情恍惚
她刚刚都已经准备放弃了
没想到队友这么给力
牺牲了
自己也要保全老姐妹组合的希望之火不说了
拿到10万美元必须给你一半
可现在有个问题
姐姐早已暴露
你在他的车上
猎人们可以定位你的位置啊
逃亡讲究的是迅速做出决断
不要犹豫不决
安吉的父亲以前是伦敦黑帮中的一员
他大半辈子在逃亡
如今安吉也感到那逃亡生活了
我觉得这个时候你应该多想想你的队友米歇尔
说实话
米歇尔被捕和安吉有很大关系
如果安吉现在选择半放弃
那真人最糟糕的姐姐
把安吉送到了弗雷德斯之后
安吉需要想办法联系下一个好友
此时他的膝盖疼痛越来越重
每走一步都是巨大的煎熬
猎人们也根据手机定位追踪到了弗林德斯
然后开始调取各大车站监控影像
终于看到了安吉的身影
事实证明
安吉是没有能力独立逃亡的
再加上他这个膝盖状态简直就是噩梦
可惜猎人们赶到时
安吉已经上车离开了
之后来到了好友位于博士山的家
如果只是在这里做短暂的休息停留
那么安吉有希望甩开猎人追踪
可惜的是
安吉又呆在原地不动了
猎人杰根据监控影像
确定了安吉是在博士山下的车
现在还不确定他会躲在哪里
这时只需搜查米歇尔的背包
就在包里找到一个记事本
上面明确写出了逃亡要联系的好友
其中之一就睡在博士山
有了这些线索
安吉被抓到就是时间问题了
抓住安吉让猎人们激动不已
如果不知道刚刚发生了什么
还以为全部18名逃犯都已经落网了呢
其实只抓了两个人
第一个小组被捕
现在还剩16人
下面出场的是第五组逃犯
格雷斯和桑尼二人不是情侣
而最好的朋友关系
桑尼对逃亡有了自己的独特见解
他认为伪装极其重要
不光是简单的换装
而是要改变走路方式的
就是说即使猎人们从我们身旁擦肩而过
他们也不会想到这是格雷斯和桑尼
说到伪装
还有一个人也是高手
那就是理发师罗伯特
他带了很多假发
每次只去撕下来
换一个发型就行
第六组兄弟组合
斯塔西和马修
这两人从年少时就是最好的朋友
如亲兄弟一般
朝着一个目标坚持不懈修炼
组合的神秘
让猎人团队非常头疼
四大西之前就从事过监视方面的工作
所以说这个组合是有点实力的
四大西不像杰克那么夸张
竟然要领先猎人1000步
他只要领先五步就足够了
来参加逃亡游戏
当然是为了赚钱
斯塔西向组建家庭
结婚了
没有资金
那绝对不行的
希望这次能够圆梦
斯塔西认为成功的逃亡并非直销声匿迹
他的策略是执行诱饵计划
那就让其他人拿他们银行卡去消费
只要一刷卡
猎人就收到信息
趁着猎人们集中精力调查时
这时兄弟组合就能够快速转移
第七度逃犯凯伦和外甥女
布莱尼
姨妈和外甥女一起参赛
这让猎人不禁疑惑
布兰妮的妈妈呢
就在此时
布兰妮就和妈妈索尼娅在一起
三个人住在索尼娅租了一间房子里
索尼娅虽然没有和女儿一起逃亡
起到了至关重要的作用
他从南澳洲坐飞机过来
给布莱尼和凯伦带来了必要的逃亡补给
与此同时
猎人们在姨妈凯伦的手机里
发现一个叫索尼亚的人
这个人十分关注凯伦和布莱尼
她的长相和凯伦十分相似
这一看就是姐妹
更重要的是
丹妮还有点像关系一下就明确了
而且在索尼的脸书上
猎人们还找到了关键信息
确定他很有可能会来帮助女儿
索尼娅暴露猎人没找到重要线索
可惜遗憾的是
今天索尼娅就要飞回南澳洲了
在猎人们赶到他们租住的房间之前
布莱尼和姨妈凯伦已经乔装打扮准备离开了
布兰妮戴着假发变成一个男人
他们得到了一个叫卡梅尔的人的帮助
卡梅尔同意开车
带他们去附近的自动取款机取钱
取完钱后再送他们离开
一切都计划的很好
可是意外发生
布兰妮在取钱时遇到了机器故障
他们只要去找附近的第二台取款机取款
在第一次取款时
猎人们就获取了监控影像
这时布莱尼和凯伦选择基于在附近取钱
绝对是非常危险的行为
布兰妮成功取到钱后快速回到车里
此时地面抓捕猎人已经赶到
好在二人都进行了伪装
成功上车离开了这里
另一边节目组合艾琳娜和杰西卡
他们也是寻找陌生人的帮助
然后下车取钱
取完钱后快速离开
为了不被监控拍到
节目组合还要求走小路
玩的就是一个神不知鬼不觉
一切都在自己的掌控之中
很急着小心
可惜也有漏洞
他们忘了取款机附近也有监控
节目组合上了那辆车
已经被猎人在监控中看到了
用了车牌就能确定车辆所有信息
然后通过远程车辆定位系统
或许节目组合了大概下个地点
这时节目组合不知道危险已经逼近
还去商店购买食物
准备露营
结果暴露在了监控之下
这里就是节目组合现在要露营的地点
此时地面抓捕猎人应快速赶到
他们挨个塑料帐篷
却没有找到姐妹组合
原来他们没有在露营地露营
而是离开寻找躲藏的地点
如果他们和其他露营点一样
找个地方就开始搭帐篷的话
那么游戏就结束了
杰西卡一直很谨慎
担心他们已经被自己监控拍到
为了隐蔽行踪
节目组合寻求附近住户的帮助
最后在这户人家的后院住了一晚
虽然二人暂时甩掉了猎人
但还是在露营地附近
猎人们肯定节目组合并没有走远
并开始在附近搜查
亮哥背着行囊的女性还是非常显眼的
很快就有附近居民向猎人们提供了线索
此时肚子定位抓捕猎人已经出发
之前姐妹组合非常谨慎小心
没想到在这里待舒服后
便不详的转移了
虽然他们真人无时无刻不在焦虑
听到一点风吹草动都会紧张
但就是没有立即离开的意思
没有办法
大部分人都是犹豫不决的
还抱有结婚心理
就在这时
杰西卡听到无人机的声音
他以为是猎人呢
于是下来赶紧背上行囊
队友艾琳娜都不管了
头也不回地朝森林中跑去
艾琳娜都懵了
就这么不管我了吗
从这就能看出杰西卡的神经高度紧张
他还觉得这无人机不是来抓我们的
还能是来干嘛的
杰西卡不敢露头
只敢躲在灌木丛中
至于说什么蚂蚱之类的
也顾不上害怕了
这次确实是杰西卡反应过头
刚刚的无人机应该是游客的猎人
确实是在附近搜查
但是没有使用无人机
过了一会儿
艾莲娜逃出来换杰西卡
不得不说杰西卡很会躲藏
艾莲娜找了半天都没有找到
直到杰西卡自己走出来
如果这么害怕被抓的话
应该趁现在赶紧离开
不要在原地逗留了
经历了刚刚的小插曲
杰西卡也觉得是自己神经太紧绷了
于是节目组合决定再回去住一晚
第二天再离开
可就在他们回去的时候
被正在搜查抓捕人员注意到了
这下可真麻烦了
姐妹从完全不知道危险已经逼近
竟然还在院子里谈笑风生
等他们看到猎人时已经晚了
姐妹组合只能从后院分流逃跑
艾莲娜跑了几步就放弃抵抗
而杰西卡拼命朝着灌木丛中狂奔
期间半岛两侧还落落的水中
解析卡很能跑
可惜没有车辆转移
被抓捕人员抓到
这是时间问题
姐妹组身体素质都很好
可惜没什么策略
在一个地方停留的太久了
没有后续的逃亡计划
节目组背部现在还剩14人
第八组出场逃犯德里克和科特尼
现在他们二人仍然在逃亡
起始点墨尔本市中心
距离猎人总部很近
最危险的地方就是最安全的
二人通过不断更换造型伪装
就像是在墨尔本旅游一样
这种逃亡策略可行
不过要十分低调
可是让我没有想到的是
科特尼也有嘲讽猎人的计划
那就让陌生人帮了拍照
发到网上
吸引猎人注意
然后让猎人白跑一趟
这些选手个个都想戏耍猎人
都会想着领先猎人起步
如果距离猎人总部很远
可以这么玩
但是你们这不是把自己还在试用期的线索
亲自告诉给猎人们了吗
关键是你们在附近的好友并不多
通过调查你们的关系网
就能确定一个最可疑的人员
希亚娜与同时
德里克科特尼就在西安娜家中躲藏
由于距离总部很近
地面招路人员很快就到了西安娜家中
听到猎人敲门后
二人从后门逃离
然后坐上另一个好友的车迅速离开
而留给抓捕人员的是他们提前写好的嘲讽话语
看来这些在德雷克科特尼计划之中
等着猎人们到来
然后玩一个极限逃亡
可是这么玩实在是有点冒险
就算是提前安排好了车辆
可让我没想到的是
等到猎人抓捕失败离开后
德里克科特尼又坐车返回了西安娜家中
你们猎人应该想不到
我们还敢回来吧
你们是不是以为我们已经跑远了
再住一天
等到明天的转移
这又是一组自大逃犯
有时候机会真的只有一次
到了第二天
地面抓捕人员决定杀个回马枪
看看能不能再掉点线索
结果一到西安娜家门口
正好看见准备转移的德雷克科特尼
这对于抓捕人员来说真是意外的惊喜啊
逃走了还返回
看来你们是真把猎人团队当傻子戏耍
可这时意外再次发生
由于这两名逃犯跑的贼快
再加上西安娜反应迅速
车技再现
最后竟然把二人全都接上了车
再次在猎人眼前逃走了
这下不怪这两名抓捕人员早知如此
肯定派两个能跑的男猎人
就比如刚刚抓节目组合那两个
这两美女猎人确实没有逃过德里克科特尼
两次抓捕都失败了
猎人团队有点恼火
非常恼火
到手的猎物都给跑了
侥幸逃脱
让二人感到了压力
他们自己也知道刚刚是有多危险
于是下一步的计划就是在公园老老实实的等待
西安娜的好友雷下班后来接他们
现在看他们俩这个状态
我感觉之后肯定不敢瞎搞了
如果刚刚就此远离墨尔本
那么德雷克科特尼还有希望
可是他们仍然选择留下来
他们的好友总共就这么几个
与此同时
猎人通过调查西安娜通话记录
把雷列为重点关注对象
一组地面抓捕猎人已经在雷的住所附近监视
所以说等德雷克克洛尼到雷家的时候
就可以宣布他们就可以结束了
前面几波逃脱非常漂亮
可总是玩刺激
肯定有翻车的时候
毕竟你们的朋友数量是有限的
另一边
布莱尼和姨妈凯伦
他们在旅店老板卡米尔的帮助下
来到了海滨小镇帕特森角一个好友的度假屋里
躲藏在这里
他们真像度假一样
有点太过悠闲了
不在家好好躲着
竟然在沙滩上堆起了城堡
现在唯一知道他们位置的就只有卡梅尔
此时猎人也已经派出调查人员
卡梅尔肯定是一问三不知装傻
而且他也不缺钱
也无法用金钱诱惑他
输出逃犯的位置
虽然卡梅尔拒绝合作
但是猎人们可以肯定就是他开车转移的逃犯
就算你不说
猎人也有办法
根据卡米尔通话记录
显然说的卡米尔当时手机信号所在的位置
信号塔暴露了他的活动路线
猎人们很快确定逃犯的夏日地点
帕特森脚
然后迅速派出地面抓捕人员
虽然布莱尼和凯伦在度假屋住得很开心
但他们心里十分清楚
不能在一个地点待的时间过久
起初他们想寻求附近居民的帮助
问他们有没有时间带他们一程
结果大家都很忙
还有谁来旅游的
更是没时间管这事
没有办法
布莱尼只好冒险使用公共电话联系好友罗斯
罗斯就住在附近小镇
可惜的是
罗斯无法来接他们
他们必须自己想办法过去
幸运的是
他们终于说服一个好心人成功抵达罗斯家中
此时罗斯并不在家
不过给他们提前留了门
事后为了表达谢意
二人决定去超市买一些鲜花
这个决定是非常冒险的
不过人家不在家都能给我们留门
让我们能够睡在床上
那真是帮了我们大忙啊
去超市买花
他们暴露在监控之下
凯伦还刷了银行卡付钱
这下成功将猎人们引人过来之后
为了尽快抓捕布莱尼和凯伦
猎人先在网上发布通缉令
然后地面抓捕猎人
再去超市附近张贴通缉令
第一个向猎人提供线索的
就是昨天凯伦求助过的陌生人
他说出一个重要线索
那就是昨天布莱尼使用过附近的公共电话亭
因为同一时间段打出电话并不多
所以猎人很快确定逃犯联系的就是罗斯
可当地面抓捕猎人赶到罗斯加时
布莱尼和凯伦已经离开了
罗斯也不在
这时抓捕人员潜入罗斯家中
看着屋里凌乱的大床
猎人可以确定逃犯肯定在这睡过一晚之后
查看过罗斯家的监控影像后
看到了布兰妮和凯伦离开时的身影
离开罗斯家后
二人决定坐公交车转移
当他们抵达车站后
看到了张贴的通缉令
布兰妮下来赶紧给撕下来
可是远处还张贴了很多张
根本撕不完
现在他们处境十分危险
这个时候应该赶紧躲藏起来
而他们却着急转移
竟然坐上了公交车
自己欺骗自己
希望别人没有看到通缉令
可惜他们实在是想多了之后
在公交车司机和其他居民举报下
布莱尼和凯伦的行踪不断被暴露
最终被定位抓捕人员成功抓捕
这一组没什么策略
就像度假旅游一样
现在四度逃犯落网
还剩十名逃犯
这诗人基本都很低调
尤其是两组兄弟组合十分擅长伪装
理发师罗伯特虽然体型庞大
但却有着换不完的假发
而斯塔西和马修那就更会玩了
各种丝袜
女装花裙子都是他们的伪装道具
在逃亡过程中形象根本不重要
本来是两个男的
现在从背影看上去就变成了一男一女
但也只先背影
正面有点一言难尽
现在兄弟组合准备去找好友肖恩和凯瑟琳
凯瑟琳会给兄弟组合提供一辆货车
帮助他们转移
为了安全起见
斯塔西打电话给凯瑟琳说
等会儿到了见面地点后
你穿着一件长袖外套
如果你感觉自己被猎人跟踪了
就把外套脱下来
到时候我们直接就跑
兄弟组合计划的很周全
每见一个好友都会提高警惕
不能有一刻是放松的
所以抵达见面地点后
就算看见好友凯瑟琳是长袖
那妖精伪装后再过去
四大西再一次穿上花裙子
然后假装路人从好友身旁走过
这时正乔装打电话的肖恩
大声说出了货车所在位置和下一个见面地点
全程双方都没有面对面说话
但是今天在没有猎人跟踪的前提下
如果有人正在监视
那这个演技还是不大行
凯瑟琳不仅提供了食物和货车
还给兄弟组合安排了一个由教堂改造成的住所
肖恩是四大西室友
关系非常好
通过调查四大西的住址
猎人很快注意到了肖恩
他很有可能会给兄弟组提供帮助
之后猎人先前往肖恩住所搜查
可惜没有发现有用的线索
这时很巧住在隔壁的凯瑟琳正好出门
被猎人们看到了
凯瑟琳是斯塔西的好有之一
本来猎人是没想去调查他的
这下自己算上门了
既然如此
那肯定要去你家好好搜查一下
这一查不要紧
正好在冰箱上看到一张纸条
这个纸条上的袭击很关键
就是当时四大西在公交车打电话时
和凯瑟琳商量了津门计划
其中还提到一个教堂
这下麻烦了
凯瑟琳的名下就这一个小教堂
这里肯定就是兄弟组合要去的躲藏点
兄弟组合已经开着货车来到教堂附近
在抵达教堂前
他们不想直接把车停到门口
而是故意绕几圈
把车停在几个街区外
然后再步行前往
此时地面抓捕人员已经赶到教堂
结果当他们冲进住所后
却没有看到兄弟组合
而是另一个男人
这是怎么回事
这个男人是凯瑟琳的好友
那么兄弟组合去哪了
猎人们这才意识到
这都是他们的计划
怪不得刚刚去凯瑟琳家搜查时
这么容易看到了纸条
这确实是猎人们想多了
兄弟组合不是没有去教导
而是还没有到
猎人来早了
而且训练组合还在附近迷路了
耽误了一个小时
没想到却意外甩开了猎人们
兄弟组刚到教堂就听物业经理说了
猎人刚走的事
他们瞬间冷汗直流
我们只想领先猎人舞步
没想到他们已经走到我们前面了
刚联系好友
帮助猎人就追了过来
兄弟组合心里有点崩溃
本来还想着在这里多住几晚
现在没有办法
火车也不敢开了
只能背上行囊步行逃亡
另一边
桑尼和格蕾丝这一组逃犯
目前还没有联系过任何好友
猎人找不到追踪线索
现在只好破解他们的手机
看看有没有删掉的所有记录和聊天记录
猎人刚打开他们手机就轻松获取大量信息
而且还都是非常详尽的逃亡路线计划等
这不禁让猎人产生怀疑
这会不会是故意留给我们看的
是的
这正是格蕾斯的计划
他们在不同地区都预订了酒店房间
知道你们要查手机
所以故意留下诱导信息
通过各种错误引导
让猎人们陷入混乱之中
如此完美的计划让桑尼信心大增
看来我们获胜的几率无限趋于100%啊
别看这一组很低调
他们根本不把猎人团队放在眼里
之后
桑尼和格蕾丝决定坐火车前往下一个逃亡地
相比桑尼和格蕾丝低调
杰克和罗伯特那就有很多想法了
起初他们现在一家理发店打工
事后又在一家酒吧打扫卫生
赚了点钱后便又开始拍照嘲讽猎人
他们以此为乐趣
目的就让猎人跑来跑去
关键是还抓不到我们
拍完照片后
他们返回打工的地方
让酒吧老板把照片发出去
然后罗伯特还把银行卡送给老板
这里面的100多美元
你们随便花
我们不要了
能赚钱就是好
根本不需要那笔逃亡资金
也算是一种嘲讽吧
之后当酒吧老板刷卡的时候
杰克罗伯特刚刚抵达火车站逐步转移
这时猎人们收到银行卡使用信息
他们猜测杰克罗伯特可能仍然还在城里
于是立即派出地面抓捕人员前往车站
可惜等抓捕人员抵达车站时
杰克罗伯特早已坐上火车离开了
就当猎人不头丧气之时
他们看到另一组逃犯的身影
那就是刚好抵达车站
准备转移了
桑尼和格蕾丝二人背着行囊十分显眼
此时他们还不知道
猎人就在附近
还躲到隐蔽处进行伪装
全都被猎人们看在眼里
这波有意思了
意外收获
两组逃犯距离得很近
都准备坐火车逃离
结果治好1100后
被抓到手都一脸懵逼
猎人也对他们说
你们很厉害
抓到你们纯属巧合
因为我们刚刚在追踪另一组逃犯
桑尼不禁感叹
早知道先去买张彩票了
我们的计划如此完美
可是老天就是不想让我们赢
那有什么办法呢
21天逃亡时间
现在还剩11天
四处逃犯
八个人
猎人抓捕杰克罗伯特失败不代表就此断了线索
他们还可以去调查酒吧老板
瓜老板那里得知
逃犯在离开时多次使用手机打电话
一次是在酒吧
还有一次是附近街区
这时就可以利用基站进行号码筛选
找出同时在两个地方都出现过的手机号
最终确定他们的号码
下面就可以进行监控和定位
杰克和罗伯特的手里确实有一部手机
现在他们正在一户人家一边借宿一边打工
有了点资金后
杰克决定换个手机
他的谨慎确实是对的
当猎人们根据定位追踪过来的时候
杰克和罗伯特已经搭乘好着车转移了
最后一组出场逃犯克里斯和普尼特
这一组和情侣组合一样
都十分低调
没有主动挑衅猎人的行为
导致大家都快把他们给遗忘了
真的遗忘那种
克里斯普尼特是本地人
人脉也很广
逃亡这么多天
基本就是在不同好友家中躲藏
可是你们的重要联系人也就那么几个
猎人已经对他们进行电话监控
不打电话
还好
一旦打电话肯定会暴露
现在克里斯正开着租来的车
前往他继父朋友格雷姆的家中
结果半路上导航气坏了
去不了继父的朋友家了
在逃亡前
继父就把住址给了克里斯
本来不用打电话直接去
现在克里斯只能下车
用陌生人的手机给机会打电话
这通电话打了完全没有必要
因为他们打完之后还是得用陌生人手机导航
然后把路线记录下来
通过监控克里斯继父手机号
猎人们得到这个陌生人的号码
然后打电话过去
克里斯在陌生人手机上使用谷歌地图
陌生人把克里斯搜索的位置如实说了出来
这下可以确定克里斯欺负我的朋友家的位置了
当然刚刚的冒险行为
让克里斯普尼特感觉到很不安
格雷姆也劝他们尽快转移
并愿意提供帮助
所以当猎人赶到格雷姆家时
二人已经被转移到格雷姆邻居吉尔的家中
在吉尔家中短暂停留后继续开车返回墨尔本
路人让他们也看到了赵博猎人车
真是好险啊
犹豫一下游戏就结束了
可是现在他们仍然不能放松
虽然成功抵达朋友家中
但这个人的手机也已经被猎人监控了
所以当克里斯和普尼特使用该好友手机
联系下一位好友时
那么就暴露了行踪
即使他们最后转移成功
那么被抓也是时间问题
明明很不安
在好友家里住着心惊胆战
却还是抱有解忧心理
不停的在好友之间转移
其实是已经暴露
也不去野外露营
那么被抓就是早晚的事儿
现在还剩最后三组逃犯
六个人逃亡之旅还有不到一周的时间
只有坚持到最后成功抵达撤离点
才能获得10万美元
一直低调逃亡的情侣组合
刚刚从帐篷中醒来
起初我是没有想到这一对马上就要结婚的情侣
能够坚持到现在
而且他们基本上都是在野外露营
刚开始还好就当玩了
可是时间一长
那就有点折磨人了
未婚夫尼克此时也只能安慰
没有办法
这就是他们的逃亡策略
不去联系家人和好友
10万美元就在那放着
忍得住
你又拿
忍不住
那就回家
对于这种一直在野外露营的狠人
猎人们也是没有办法
只能期望情侣组合坚持不住
赶紧联系好友的帮助
现在露营地下起了大雨
状况越来越糟
今天肯定不能继续留在这了
手里的逃亡
自己所剩不多
肚子也实在是饿
情侣组合只好寻求陌生人帮助
联系好友
帕迪一旦开始和好友联系
那就会出现破绽
而且叔叔的生活带习惯了
那就不可能再去野外露营了
现在大部分逃犯都因为抓捕模组
地面抓捕人员空闲了出来
尼克的好友不多
帕迪就是其中之一
而且帕迪有一个养牛场家园
土地面积非常大
情侣组合极有可能去寻求帕迪的帮助
可当抓捕人员赶到帕迪农场时
情侣组合却不在
难道他们已经提前逃走了吗
还没有
就当猎人们在农场搜查时
情侣组合正在附近的酒吧喝酒
正准备享受美食时
帕蒂偷偷给尼克打个电话
猎人来了
赶紧跑
情侣组是开车去的酒吧
通过调取监控
猎人看到车上的一男一女
极有可能就是组合有了车辆信息
就能使用车牌识别系统
得知猎人来了
情侣坐一下就慌了
尼克浑身发抖
不知道接下来该怎么办
行李都还没有拿呢
现在只能先开着帕里车逃跑
如果说之前的野外路人很艰难的话
那么现在简直是没得玩了
帐篷睡袋牙刷等等什么都没了
为了休息一下才联系的好友
结果但轮到这个地步
更加煎熬了
怎么办
莱文家愈发崩溃
所有的计划都被打乱
现在只能先回墨尔本了
之前情侣组合一直不敢使用取款机
就怕曲线时暴露行踪
现在是紧急时刻
不缺点钱都活不下去
结果让他们没有想到的是
银行卡已经被冻结了
无法使用
这下既暴露行踪又没取出钱
再次尝试曲线
这次肯定还是失败
根本不是取款机的问题啊
连续两次暴露行踪
再加车牌识别系统
猎人已经分析出情侣组的逃亡路线了
冻结逃亡资金
这我是真没想到还能这么玩
可能是因为情侣组合一直不曲线的原因
既然你们不用
那就冻结了吧
猎人的一个小手段
直接在关键时刻让情侣组合陷入了绝望
既然现在已经暴露
那么这辆车已经没有再开的必要了
下来不行吧
之后猎人很快追了过来
虽然没有看到情侣组合
但是找到他们开的车
情侣组合用仅剩的资金住了一夜小旅馆
然后等到第二天
他们计划坐公交车回墨尔本
为了不引人注目
二人还进行了伪装
交换性别
尼克戴上假发
现在去车站坐车无疑是最危险的行为
关键是这个伪装根本没啥用
因为后面还有个摄影师啊
到了这个时候
除非能有一个好友开车来救他们
不然真跑不掉
就在情侣组合上车时
对面抓捕人员赶到
为了让拉万家逃走
下车吸引猎人注意
这波牺牲自我确实给队友争取了时间
可是没什么用啊
又不是光速飞船
都知道你在这辆车上了
从逃亡开始到联系好友之前
情侣组合一直躲藏的很好
就一文坚持不住
想放松一下
结果出了大问题
这一对情侣情绪都比较稳定
即使到了非常紧急的时刻
也少有争吵埋怨之类的
现在还剩最后两组逃犯
对于猎人来说
他们都是比较棘手的
现代训练组合已经来到戴尔斯福德
准备去找赫有迪敌人
可以给他们提供生活补给
还能帮助他们变装
至于说变成什么样子
我们先来看敌人这张照片
这个周末正好在戴尔斯福德有放松结
到时候会有很多变装皇后参与猎人
带着他们的手机进行大量调查后
发现了持枪戴尔斯福德的信息
斯塔西有过和变装皇后敌人交谈
敌人就住在戴尔斯福德
变装皇后男扮女装之前
四大仙确实这么玩过
穿个花裙子修理组合
就是想混入变装皇后的人群中
避开猎人视线
逃亡游戏的时间已经所剩不多
因为现在猎人已经注意到了敌人
并且地面抓捕人员已经赶到了
戴尔斯福德兄弟组和迪恩约好了见面地点
为了安全起见
斯塔西和马修站在不同的地方
等待与迪恩汇合
暂时分开
防止意外的发生
这时变量皇后敌人出现
结果他走错了地方
兄弟组合一下就急了
他们也不敢轻易出去
这时在附近搜查抓捕人员路过此处
虽然没有看到兄弟组合
但是他们看到了冰山皇后敌人
此时敌人就站在路边
这下麻烦了
分散躲避的兄弟组合都不敢轻举妄动
可这样一直等着也不行
斯塔西只好走小路
找陌生人帮助给敌人电话
还好这些人都认识敌人
这个鸣人之后
陌生人给敌人带的话
可能是没有理解斯塔西的意思
敌人走进了小巷子
就是刚刚斯塔西走的小路
斯塔西顿时懵逼
敌人又走错地方了
就在训练组合不知如何是好时
多组地面抓捕人员已经开始在附近搜查
斯塔西躲得很隐蔽
躲过猎人视线
而站在更远处的马修很不幸被猎人看到了
马修拼命狂奔
可没有车的话
再怎么跑都是徒劳
马修被捕
斯塔西的处境也很糟糕
还好猎人都去追马修了
四大些趁机赶紧逃走
然后寻求陌生人帮助
结果问了几个人都不愿意帮他
如果没有人开车带他离开的话
那么斯大西也要完蛋
好在这时好心人出现
他不光帮助斯塔西逃走
还让斯塔西在自己的房屋躲藏
马修被捕
斯塔西极限逃跑
两个人都在逃亡
旅途中第一次流下了泪水
马修不甘
不过
好在队友逃走了
希望他能够走到终点吧
至于说那个放松结
四大西肯定不会再参与了
看着变成皇后们
猎人们不禁感叹
还好是在节日前被抓到了一个
要不然等兄弟组合变成变成皇后之后
那就真的找不到他们了
兄弟组合不会自己化妆
所以冒险去找迪
而杰克和罗伯特小组那就不一样了
罗伯特会化妆
看着他们这个妆容打扮虽然有点奇怪
但确实都变了个样
之后为了提高胜算
杰克和罗伯特选择分开逃亡
也就是说现在没有组合了
最后剩下三个人都是独自行动
现在逃亡游戏进行到最后阶段
在抵达最终吃了一点之前
他们需要拨通一个号码
获取撤离的时间和地点信息
电话拨通的那一刻
他们的位置也将暴露
猎人团队是不知道车内点位置的
他们只能通过逃犯拨通电话时的位置去分析
三个人都得到了陌生人帮助
拨通电话后
只被吃了一点就出发了
这时斯塔西和洛伯特都老老实实的坐在车内
前往目的地
而身为检查了杰克向的实在是有点多
他觉得让这位陌生人带自己过去有点不放心
于是决定中途下车
找个好友帮助自己
至于说找谁呢
就是最开始帮他们逃亡了克迪
而这时猎人们也想到了科迪
当他们在监控中看到了男扮女装的罗伯特之后
他们就在想没有了杰克
罗伯特会找谁帮助呢
大概率还是课题
好家伙
再一次歪打正着
本来猎人是想去抓三个人中最弱的罗伯特的
结果杰克竟然会在这个时候去找科迪
就在杰克克利迦不久
猎人就追了过来
这时就算杰克跑得再快
身手再好
那都无济于事了
对于猎人来说
这真是意外的惊喜
抓住杰克超额完成了任务
让罗伯特赢
没事
让杰克赢
那不就丢人了吗
现在还剩最后两个人
罗伯特和斯塔西成为了坚持到最后的玩家
成功坐上直升机撤离
杰克和罗伯特分开
可能不是一个好决定
但结果还算不错吧
而四大西最后还嘲讽一波猎人
祝你们下次好运
恭喜他们成功逃亡了21天
获得了10万美元的奖金
好了本期就看到这里
我是荒也
我们下期见